Данная папка содержит решения задач, предложенные на Дзен <br>
https://dzen.ru/media/itmentor/7-zadachek-po-informatike-dlia-teh-kto-nachinaet-izuchat-python-5fd51af164f2df189795c83e

# Задания

Задание № 1:

Напишите функцию fun(n), которая возвращает минимальное натуральное число такое, что если от этого числа отнять 7, то оно разделится на 7; если отнять 8, то оно разделится на 8; и если отнять n, то оно разделится на n. (n - натуральное число).
<br>
<br>

Задание № 2:

Напишите функцию not_leap(), которая возвращает количество невисокосных лет в первых 20 веках нашей эры.
<br>
<br>

Задание № 3:

Напишите функцию fun(n), которая перебирает числа от 1 до n включительно (n - натуральное число). Если число не оканчивается на 1, то его в счет не берем. Если число не делится на 17, то его в счет не берем. Если число не делится на 19, то его тоже в счет не берем. Функция должна вернуть количество оставшихся чисел.
<br>
<br>

Задание № 4:

Напишите функцию fun(n), которая перебирает числа i от 1 до n включительно (n - натуральное число) и возвращает количество чисел таких, что i-1 не заканчивается на 3, а i+1 не заканчивается на 9.
<br>
<br>

Задание № 5:

Напишите функцию fun(n), которая возвращает сумму всех чисел от 1 до n включительно, кроме тех, что делятся на 3 или на 7. (n - натуральное число).
<br>
<br>

Задание № 6:

Напишите функцию fun(n), которая возвращает произведение всех чисел от 1 до n включительно, кроме тех, что делятся на 2 или на 3. (n - натуральное число).
<br>
<br>

Задание № 7:

Дано двузначное число n. Напишите функцию fun(n), которая возвращает количество чисел от 1 до n включительно, в записи которых нет троек. Напомним, что первая цифра двузначного числа равна n // 10, а последняя цифра любого числа равна n % 10.